 عندما يريد العالم أن ‪يتكلّم ‬ ، فهو يتحدّث بلغة يونيكود. تسجّل الآن لحضور المؤتمر الدولي العاشر ليونيكود (Unicode Conference)، الذي سيعقد في 10-12 آذار 1997 بمدينة مَايِنْتْس، ألمانيا. و سيجمع المؤتمر بين خبراء من كافة قطاعات الصناعة على الشبكة العالمية انترنيت ويونيكود، حيث ستتم، على الصعيدين الدولي والمحلي على حد سواء مناقشة سبل استخدام يونكود في النظم القائمة وفيما يخص التطبيقات الحاسوبية، الخطوط، تصميم النصوص والحوسبة متعددة اللغات.

مَمِمّمَّمِّ

لمادة 1 يولد جميع الناس أحرارًا متساوين في الكرامة والحقوق. وقد وهبوا عقلاً وضميرًا وعليهم أن يعامل بعضهم بعضًا بروح الإخاء.

المادة 2 لكل إنسان حق التمتع بكافة الحقوق والحريات الواردة في هذا الإعلان، دون أي تمييز، كالتمييز بسبب العنصر أو اللون أو الجنس أو اللغة أو الدين أو الرأي السياسي أو أي رأي آخر، أو الأصل الوطني أو الإجتماعي أو الثروة أو الميلاد أو أي وضع آخر، دون أية تفرقة بين الرجال والنساء. وفضلاً عما تقدم فلن يكون هناك أي تمييز أساسه الوضع السياسي أو القانوني أو الدولي لبلد أو البقعة التي ينتمي إليها الفرد سواء كان هذا البلد أو تلك البقعة مستقلاً أو تحت الوصاية أو غير متمتع بالحكم الذاتي أو كانت سيادته خاضعة لأي قيد من القيود.

